Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# daily_quest_spirit_bookgift3_desc
source: Bring the gift to <1>Modest Dancer</1>
ja: <1>慎み深い踊り手</1>に贈り物を持っていきましょう
ko: <1>겸손한 댄서</1>에게 선물을 가져가기
zh_hans: 将礼物带给<1>谦逊的舞者</1>
zh_hant: 把禮物帶給<1>謙遜舞者</1>

# daily_quest_spirit_bow_desc
source: <b>Relive this spirit memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>紋様が示す峡谷の精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 이 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>重温这个来自霞谷先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫這個來自霞谷先靈的記憶</b>

# daily_quest_spirit_brave_desc
source: <b>Relive this spirit memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>紋様が示す捨てられた地の精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 이 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>重温这个来自暮土先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫這個來自暮土先靈的記憶</b>

# daily_quest_spirit_butterfly_desc
source: <b>Relive this spirit memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>紋様が示す草原の精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 이 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>重温这个来自云野先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫這個來自雲野先靈的記憶</b>

# daily_quest_spirit_camping1_desc
source: Find a camping spot with <1>Reassuring Ranger</1>
ja: <1>頼もしい自然保護官</1>とキャンプ地を見つけましょう
ko: <1>든든한 순찰대원</1>과 함께 캠핑 장소를 찾기
zh_hans: 与<1>可靠护林员</1>一起找到一个露营地点
zh_hant: 與<1>可靠護林員</1>一起尋找露營地

# daily_quest_spirit_camping2_desc
source: Play a song by the campfire
ja: 焚き火のそばで曲を奏でましょう
ko: 모닥불 옆에서 노래를 연주하기
zh_hans: 在篝火旁边演奏一首歌曲
zh_hant: 在營火旁演奏歌曲

# daily_quest_spirit_camping3_desc
source: Take a selfie with the whole group
ja: 一団と一緒にセルフィーを撮りましょう
ko: 모두와 함께 셀카를 찍기
zh_hans: 与整个队伍一起完成一张自拍照
zh_hant: 和全體成員一起自拍

# daily_quest_spirit_catapult1_desc
source: Launch <1>Cackling Cannoneer</1>
ja: <1>豪快に笑う砲手</1>を投石機で飛ばしましょう
ko: <1>낄낄 웃는 포수</1>를 발사하기
zh_hans: 发射<1>嬉笑炮手</1>
zh_hant: 把<1>嘎嘎大笑的炮手</1>發射出去

# daily_quest_spirit_catapult2_desc
source: Get in launch position
ja: 発射位置に着きましょう
ko: 발사 위치로 가세요
zh_hans: 进入发射位置
zh_hant: 請至發射位置預備

# daily_quest_spirit_catapult3_desc
source: Play a prank on <1>Ceasing Commodore</1>
ja: <1>動じない提督</1>にいたずらを仕掛けましょう
ko: <1>위풍당당 선장</1>에게 장난을 치기
zh_hans: 捉弄一下<1>威严舰长</1>
zh_hant: 捉弄一下<1>威嚴的艦長</1>

# daily_quest_spirit_cold_desc
source: <b>Relive this spirit memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>紋様が示す雨林の精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 이 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>重温这个来自雨林先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫這個來自雨林先靈的記憶</b>

# daily_quest_spirit_confirm
source: This <1>spirit</1> just gave you a quest. Start it now?
ja: この<1>精霊</1>からクエストの依頼を受けました。すぐに始めますか？
ko: 이 <1>영혼</1>에게서 퀘스트를 받았습니다. 지금 시작할까요?
zh_hans: 此<1>先灵</1>刚刚给了你一项任务。立即开始？
zh_hant: 這位<1>先靈</1>剛剛給了你一個任務。要現在開始嗎？

# daily_quest_spirit_cry_desc
source: <b>Relive this spirit memory from Hidden Forest</b>
ja: <b>紋様が示す雨林の精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>비밀의 숲에서 이 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>重温这个来自雨林先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫這個來自雨林先靈的記憶</b>

# daily_quest_spirit_discoverark1_desc
source: Photograph the ship's deck
ja: 舟の甲板を撮影しましょう
ko: 배의 갑판 사진을 찍기
zh_hans: 拍摄船只的甲板
zh_hant: 拍攝船的甲板

# daily_quest_spirit_discoverark1_hint
source: Photograph the ship's main deck
ja: 舟のメインデッキを撮影する
ko: 배의 갑판 사진을 찍으세요
zh_hans: 拍摄船的主甲板
zh_hant: 拍攝船的主甲板

# daily_quest_spirit_discoverark2_desc
source: Explore and photograph the caves
ja: 洞窟内を探索し撮影しましょう
ko: 동굴을 탐험하고 사진을 찍기
zh_hans: 探索和拍摄洞穴
zh_hant: 探索並拍攝洞穴

# daily_quest_spirit_discoverark2_hint
source: Explore and photograph the caves
ja: 探索し、洞窟を撮影する
ko: 동굴을 탐험하고 사진을 찍으세요
zh_hans: 探索并拍摄洞穴
zh_hant: 探索並拍攝洞穴

# daily_quest_spirit_discoverark3_desc
source: Bring <1>Ceasing Commodore</1> back to the <1>Enchantment Guide</1>
ja: <1>動じない提督</1>を<1>魔法の案内人</1>のもとへ連れていきましょう
ko: <1>위풍당당 선장</1>을 <1>마법의 안내자</1>에게 데려가기
zh_hans: 将<1>威严舰长</1>带回<1>魔法向导</1>处
zh_hant: 帶<1>威嚴的艦長</1>去找<1>魔法嚮導</1>

# daily_quest_spirit_exploresanctuary1_desc
source: Bring <1>Nightbird Whisperer</1> to the jellyfish for a photo
ja: <1>夜鳥の語り部</1>を海月のところへ連れていき写真を撮りましょう
ko: <1>밤의 새 소리꾼</1>을 해파리에게 데려가서 사진을 찍기
zh_hans: 将<1>夜鸟语者</1>带到水母身边拍张照片
zh_hant: 帶<1>夜鳥語者</1>到水母旁拍照

# daily_quest_spirit_exploresanctuary2_desc
source: Bring <1>Jolly Geologist</1> to the rocks for a photo
ja: <1>上機嫌な地質学者</1>を岩のところへ連れていき写真を撮りましょう
ko: <1>유쾌한 지질학자</1>를 바위로 데려가서 사진을 찍기
zh_hans: 将<1>雀跃地质学家</1>带到岩石旁边拍张照片
zh_hant: 帶<1>雀躍地質學家</1>到岩石旁拍照

# daily_quest_spirit_exploresanctuary3_desc
source: Bring <1>Ascetic Monk</1> to the bells for a photo
ja: <1>節制の修行者</1>を鐘のところへ連れていき写真を撮りましょう
ko: <1>금욕적인 수도승</1>을 종으로 데려가서 사진을 찍기
zh_hans: 将<1>苦行僧侣</1>带到大钟旁边拍张照片
zh_hant: 帶<1>苦行僧侶</1>到鐘樓旁拍照

# daily_quest_spirit_force_desc
source: <b>Relive this spirit memory from Vault of Knowledge</b>
ja: <b>紋様が示す書庫の精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 이 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>重温这个来自禁阁先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫這個來自禁閣先靈的記憶</b>

# daily_quest_spirit_forgottenstory1_desc
source: Take a selfie with the <b>skater statue</b>
ja: <b>スケーターの像</b>とセルフィを撮りましょう
ko: <b>스케이트 선수 조각상</b>과 함께 셀카를 찍기
zh_hans: 与<b>滑冰者雕像</b>一起完成一张自拍照
zh_hant: 與<b>滑冰者雕像</b>自拍

# daily_quest_spirit_forgottenstory1_hint
source: Snap a photo of you and the <b>skater statue</b>
ja: <b>スケーターの像</b>と自身が写る写真を撮影する
ko: <b>스케이트 선수 조각상</b>과 함께 사진 찍기
zh_hans: 拍摄一张你和<b>滑冰者雕像</b>的快照
zh_hant: 拍一張你與<b>滑冰者雕像</b>的合照

# daily_quest_spirit_forgottenstory2_desc
source: Take a selfie with a <b>gondola</b>
ja: <b>リフト</b>とセルフィを撮りましょう
ko: <b>곤돌라</b>와 함께 셀카를 찍기
zh_hans: 与<b>贡多拉船</b>一起完成一张自拍照
zh_hant: 與<b>貢多拉船</b>自拍

# daily_quest_spirit_forgottenstory2_hint
source: Snap a photo of you and a <b>gondola</b>
ja: あなたと<b>リフト</b>が写った写真を撮りましょう
ko: <b>곤돌라</b>와 자신이 같이 나오게 셀카를 찍기
zh_hans: 拍摄一张你和<b>贡多拉船</b>的合照
zh_hant: 拍一張你和<b>貢多拉船</b>的合照

# daily_quest_spirit_forgottenstory3_desc
source: Take a selfie at the <b>Hotspring</b>
ja: <b>温泉</b>でセルフィを撮りましょう
ko: <b>온천</b>에서 셀카를 찍기
zh_hans: 在<b>温泉</b>处拍摄一张自拍
zh_hant: 在<b>溫泉</b>自拍

# daily_quest_spirit_forgottenstory3_hint
source: Snap a photo of you at the <b>Hotspring</b>
ja: あなたと<b>温泉</b>が写った写真を撮りましょう
ko: <b>온천</b>에서 자기 사진을 찍기
zh_hans: 在<b>温泉</b>处拍摄一张你的快照
zh_hant: 拍一張你在<b>溫泉</b>的照片

# daily_quest_spirit_grieving2_desc
source: Help <1>Apologetic Lumberjack</1> push the tree
ja: <1>反省する木こり</1>が木を移動させるのを手伝いましょう
ko: <1>사과하는 나무꾼</1>이 나무를 미는 걸 도와주기
zh_hans: 帮助<1>歉意伐木工</1>推动大树
zh_hant: 幫助<1>歉意伐木工</1>推動樹幹

# daily_quest_spirit_grieving3_desc
source: Comfort <1>Dismayed Hunter</1>
ja: <1>うろたえる狩人</1>を慰めましょう
ko: <1>경악하는 사냥꾼</1>을 위로하기
zh_hans: 安抚<1>沮丧猎人</1>
zh_hant: 安慰<1>沮喪獵人</1>

# daily_quest_spirit_grieving4_desc
source: Show <1>Dismayed Hunter</1> the whale's resting place
ja: <1>うろたえる狩人</1>に鯨が眠る地を案内しましょう
ko: <1>경악하는 사냥꾼</1>에게 고래의 무덤을 보여주기
zh_hans: 向<1>沮丧猎人</1>展示鲸鱼的栖息地
zh_hant: 帶<1>沮喪獵人</1>去鯨魚的安息地

# daily_quest_spirit_grieving5_desc
source: Show <1>Dismayed Hunter</1> another wonder of the Forest
ja: <1>うろたえる狩人</1>に雨林の驚異を見せましょう
ko: <1>경악하는 사냥꾼</1>에게 숲 속 놀라운 광경을 보여주기
zh_hans: 向<1>沮丧猎人</1>展示另一项森林奇观
zh_hant: 向<1>沮喪獵人</1>展示雨林的另一處奇景

# daily_quest_spirit_grieving5_hint
source: Show <1>Dismayed Hunter</1> another wonder of the Forest
ja: <1>うろたえる狩人</1>に雨林の別の驚異を見せる
ko: <1>경악하는 사냥꾼</1>에게 숲 속의 또 다른 놀라운 광경을 보여 주세요
zh_hans: 向<1>沮丧猎人</1>展示雨林的另一奇观
zh_hant: 向<1>沮喪獵人</1>展示雨林的另一處奇景

# daily_quest_spirit_hidenseek1_desc
source: Seek out <1>Apologetic Lumberjack</1>
ja: <1>反省する木こり</1>を探しましょう
ko: <1>사과하는 나무꾼</1>을 찾기
zh_hans: 找出<1>歉意伐木工</1>
zh_hant: 尋找<1>歉意伐木工</1>

# daily_quest_spirit_hidenseek1_hint
source: Hide And Seek: Find <1>Apologetic Lumberjack</1> hiding nearby!
ja: かくれんぼ： 近くに隠れている<1>反省する木こり</1>を見つけましょう！
ko: 숨바꼭질: 근처에 숨은 <1>사과하는 나무꾼</1>을 찾으세요!
zh_hans: 捉迷藏：找到藏在附近的<1>歉意伐木工</1>！
zh_hant: 捉迷藏：找到躲在附近的<1>歉意伐木工</1>！

# daily_quest_spirit_hidenseek2_desc
source: Seek out <1>Tearful Light Miner</1>
ja: <1>涙ぐむ光坑夫</1>を探しましょう
ko: <1>눈물 흘리는 광부</1>를 찾기
zh_hans: 找出<1>悲伤矿工</1>
zh_hant: 尋找<1>悲傷礦工</1>

# daily_quest_spirit_hidenseek2_hint
source: Hide And Seek: Find <1>Tearful Light Miner</1> hiding nearby!
ja: かくれんぼ： 近くに隠れている<1>涙ぐむ光坑夫</1>を見つけましょう！
ko: 숨바꼭질: 근처에 숨은 <1>눈물 흘리는 광부</1>를 찾으세요!
zh_hans: 捉迷藏：找到藏在附近的<1>悲伤矿工</1>！
zh_hant: 捉迷藏：找到躲在附近的<1>悲傷礦工</1>！

# daily_quest_spirit_hidenseek3_desc
source: Seek out <1>Dismayed Hunter</1>
ja: <1>うろたえる狩人</1>を探しましょう
ko: <1>경악하는 사냥꾼</1>을 찾기
zh_hans: 找出<1>沮丧猎人</1>
zh_hant: 尋找<1>沮喪獵人</1>

# daily_quest_spirit_hidenseek3_hint
source: Hide And Seek: Find <1>Dismayed Hunter</1> hiding nearby!
ja: かくれんぼ： 近くに隠れている<1>うろたえる狩人</1>を見つけましょう！
ko: 숨바꼭질: 근처에 숨은 <1>경악하는 사냥꾼</1>을 찾으세요!
zh_hans: 捉迷藏：找到藏在附近的<1>沮丧猎人</1>！
zh_hant: 捉迷藏：找到躲在附近的<1>沮喪獵人</1>！

# daily_quest_spirit_love_desc
source: <b>Relive this spirit memory from Vault of Knowledge</b>
ja: <b>紋様が示す書庫の精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>지식의 도서관에서 이 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>重温这个来自禁阁先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫這個來自禁閣先靈的記憶</b>

# daily_quest_spirit_musicianrace1_desc
source: Find and retrieve the guitar
ja: ギターを見つけて回収しましょう
ko: 기타를 찾아서 가져오기
zh_hans: 找到并带回吉他
zh_hant: 幫忙把吉他找回來

# daily_quest_spirit_musicianrace2_desc
source: Find and retrieve the guitar
ja: ギターを見つけて回収しましょう
ko: 기타를 찾아서 가져오기
zh_hans: 找到并带回吉他
zh_hant: 幫忙把吉他找回來

# daily_quest_spirit_musicianrace3_desc
source: Play along with <1>Mellow Musician</1>
ja: <1>のんびり屋の音楽家</1>と一緒に演奏しましょう
ko: <1>그윽한 음악가</1>와 함께 연주하기
zh_hans: 与<1>老练音乐家</1>一起演奏
zh_hant: 與<1>沉穩音樂家</1>一起演奏

# daily_quest_spirit_newchoreo1_desc
source: Take 3 photos of <1>Modest Dancer</1> practicing
ja: 練習中の<1>慎み深い踊り手</1>の写真を3枚撮りましょう
ko: <1>겸손한 댄서</1>가 연습하는 모습을 사진으로 3장 찍기
zh_hans: 拍摄3张<1>谦逊的舞者</1>的练习照片
zh_hant: 拍攝 3 張<1>謙遜舞者</1>排練的照片

# daily_quest_spirit_newchoreo1_hint
source: Snap a photo of <1>Modest Dancer</1> so they can improve their routine
ja: 振り付けが上達するよう、<1>慎み深い踊り手</1>を撮影しましょう
ko: <1>겸손한 댄서</1>의 사진을 찍어서 더 좋은 안무를 완성할 수 있게 도와주세요
zh_hans: 拍摄一张<1>谦逊的舞者</1>的快照，帮助其改善自己的固定舞步
zh_hant: 拍下<1>謙遜舞者</1>的照片，幫助其改進舞步

# daily_quest_spirit_newchoreo2_desc
source: Take 3 photos of <1>Modest Dancer</1> practicing
ja: 練習中の<1>慎み深い踊り手</1>の写真を3枚撮りましょう
ko: <1>겸손한 댄서</1>가 연습하는 모습을 사진으로 3장 찍기
zh_hans: 拍摄3张<1>谦逊的舞者</1>的练习照片
zh_hant: 拍攝 3 張<1>謙遜舞者</1>排練的照片

# daily_quest_spirit_newchoreo2_hint
source: Snap a photo of <1>Modest Dancer</1> so they can improve their routine
ja: 振り付けが上達するよう、<1>慎み深い踊り手</1>を撮影しましょう
ko: <1>겸손한 댄서</1>의 사진을 찍어서 안무를 개선할 수 있게 도와주세요
zh_hans: 拍摄一张<1>谦逊的舞者</1>的快照，帮助其改善自己的固定舞步
zh_hant: 拍下<1>謙遜舞者</1>的照片，幫助其改進舞步

# daily_quest_spirit_newchoreo3_desc
source: Copy <1>Modest Dancer's</1> moves
ja: <1>慎み深い踊り手</1>の動きを真似ましょう
ko: <1>겸손한 댄서</1>의 움직임을 따라하기
zh_hans: 模仿<1>谦逊的舞者</1>的舞步
zh_hant: 模仿<1>謙遜舞者</1>的舞步

# daily_quest_spirit_newchoreo3_hint
source: Follow <1>Modest Dancer</1>'s lead!
ja: <1>慎み深い踊り手</1>のリードに合わせましょう！
ko: <1>겸손한 댄서</1>를 따라 하세요!
zh_hans: 跟随<1>谦逊的舞者</1>的领舞！
zh_hant: 跟隨<1>謙遜舞者</1>的舞步！

# daily_quest_spirit_newchoreo_remaining
source: Photos left: {{1}}
ja: 残りの写真： {{1}}
ko: 남은 사진: {{1}}장
zh_hans: 剩余照片：{{1}}
zh_hant: 剩餘照片：{{1}}

# daily_quest_spirit_plead1_desc
source: Help <1>Pleading Child</1> retrieve their lost memory lanterns
ja: <1>懇願する幼子</1>が失われた記憶の燈を取り戻すのを手伝いましょう
ko: <1>애원하는 아이</1>가 잃어버린 기억등불을 되찾도록 돕기
zh_hans: 帮助<1>乞求孩童</1>找回其丢失的记忆灯笼
zh_hant: 幫助<1>懇求的孩子</1>找回遺失的記憶燈籠

# daily_quest_spirit_plead2_desc
source: Help <1>Pleading Child</1> find their lost toy
ja: <1>懇願する幼子</1>が失くしたぬいぐるみを探すのを手伝いましょう
ko: <1>애원하는 아이</1>가 잃어버린 장난감을 찾도록 돕기
zh_hans: 帮助<1>乞求孩童</1>找到其丢失的玩具
zh_hant: 幫助<1>懇求的孩子</1>找回遺失的玩具

# daily_quest_spirit_plead3_desc
source: Play a lullaby to help <1>Pleading Child</1> sleep
ja: <1>懇願する幼子</1>が眠れるよう、子守唄を奏でましょう
ko: 자장가를 연주해서 <1>애원하는 아이</1>가 잠들 수 있게 돕기
zh_hans: 演奏一首摇篮曲，帮助<1>乞求孩童</1>入睡
zh_hant: 放一首搖籃曲，哄<1>懇求的孩子</1>入睡

# daily_quest_spirit_production1_desc
source: Help <1>Frantic Stagehand</1> find <1>Modest Dancer</1>
ja: <1>一生懸命な舞台美術家</1>が<1>慎み深い踊り手</1>を探すのを手伝いましょう
ko: <1>극성스러운 무대담당자</1>가 <1>겸손한 댄서</1>를 찾는 걸 도와주기
zh_hans: 帮助<1>焦急的幕后人员</1>找到<1>谦逊的舞者</1>
zh_hant: 幫<1>焦急技術人員</1>找到<1>謙遜舞者</1>

# daily_quest_spirit_production2_desc
source: Calm <1>Frantic Stagehand</1>
ja: <1>一生懸命な舞台美術家</1>を落ち着かせましょう
ko: <1>극성스러운 무대담당자</1>를 진정시키기
zh_hans: 安抚<1>焦急的幕后人员</1>
zh_hant: 安撫<1>焦急技術人員</1>

# daily_quest_spirit_production3_desc
source: Help <1>Frantic Stagehand</1> calm <1>Modest Dancer</1>
ja: <1>一生懸命な舞台美術家</1>が<1>慎み深い踊り手</1>を落ち着かせるのを手伝いましょう
ko: <1>극성스러운 무대담당자</1>가 <1>겸손한 댄서</1>를 진정시키는 걸 도와주기
zh_hans: 帮助<1>焦急的幕后人员</1>安抚<1>谦逊的舞者</1>
zh_hant: 幫<1>焦急技術人員</1>安撫<1>謙遜舞者</1>

# daily_quest_spirit_productionwoe1_desc
source: <1>Frantic Stagehand</1> needs help with something in Village Theater
ja: <1>一生懸命な舞台美術家</1>が夢見の劇場で助けを必要としているようです
ko: <1>극성스러운 무대담당자</1>가 마을극장에서 도움을 요청하고 있어요
zh_hans: <1>焦急的幕后人员</1>在乡村剧场需要一些帮助
zh_hant: <1>焦急技術人員</1>在鄉村劇院有事需要幫忙

# daily_quest_spirit_productionwoe2_desc
source: <1>Frantic Stagehand</1> needs help with something in Village Theater
ja: <1>一生懸命な舞台美術家</1>が夢見の劇場で助けを必要としているようです
ko: <1>극성스러운 무대담당자</1>가 마을극장에서 도움을 요청하고 있어요
zh_hans: <1>焦急的幕后人员</1>在乡村剧场需要一些帮助
zh_hant: <1>焦急技術人員</1>在鄉村劇院有事需要幫忙

# daily_quest_spirit_productionwoe3_desc
source: <1>Frantic Stagehand</1> needs help with something in Village Theater
ja: <1>一生懸命な舞台美術家</1>が夢見の劇場で助けを必要としているようです
ko: <1>극성스러운 무대담당자</1>가 마을극장에서 도움을 요청하고 있어요
zh_hans: <1>焦急的幕后人员</1>在乡村剧场需要一些帮助
zh_hant: <1>焦急技術人員</1>在鄉村劇院有事需要幫忙

# daily_quest_spirit_productionwoes1_hint
source: <1>Modest Dancer</1> has gone missing. Please help <1>Frantic Stagehand</1> find them!
ja: <1>慎み深い踊り手</1>の姿が見えないようです。<1>一生懸命な舞台美術家</1>を手伝い、見つけ出しましょう！
ko: <1>겸손한 댄서</1>가 사라졌어요 <1>극성스러운 무대담당자</1>를 도와 찾아주세요!
zh_hans: <1>谦逊的舞者</1>不见了。请帮助<1>焦急的幕后人员</1>找到他们！
zh_hant: <1>謙遜舞者</1>失蹤了。請幫助<1>焦急技術人員</1>找到他！

# daily_quest_spirit_productionwoes2_desc
source: <1>Frantic Stagehand</1> needs help with something in Village Theater
ja: <1>一生懸命な舞台美術家</1>が夢見の劇場で助けを必要としているようです
ko: <1>극성스러운 무대담당자</1>가 마을극장에서 도움을 요청하고 있어요
zh_hans: <1>焦急的幕后人员</1>在乡村剧场需要一些帮助
zh_hant: <1>焦急技術人員</1>在鄉村劇院有事需要幫忙

# daily_quest_spirit_productionwoes3_desc
source: <1>Frantic Stagehand</1> needs help with something in Village Theater
ja: <1>一生懸命な舞台美術家</1>が夢見の劇場で助けを必要としているようです
ko: <1>극성스러운 무대담당자</1>가 마을극장에서 도움을 요청하고 있어요
zh_hans: <1>焦急的幕后人员</1>在乡村剧场需要一些帮助
zh_hant: <1>焦急技術人員</1>在鄉村劇院有事需要幫忙

# daily_quest_spirit_rockcollection1_desc
source: Gather some rocks with <1>Jolly Geologist</1>
ja: <1>上機嫌な地質学者</1>と一緒に石を集めましょう
ko: <1>유쾌한 지질학자</1>와 함께 돌을 모으기
zh_hans: 与<1>雀跃地质学家</1>一起收集一些岩石
zh_hant: 與<1>雀躍地質學家</1>一起收集礦石

# daily_quest_spirit_rockcollection2_desc
source: Help <1>Jolly Geologist</1> scrub the rocks clean
ja: <1>上機嫌な地質学者</1>が石を綺麗に磨くのを手伝いましょう
ko: <1>유쾌한 지질학자</1>가 돌을 깨끗이 닦는 걸 도와주기
zh_hans: 帮助<1>雀跃地质学家</1>把岩石刷洗干净
zh_hant: 幫<1>雀躍地質學家</1>把礦石刷洗乾淨

# daily_quest_spirit_rockcollection3_desc
source: Take a photo of <1>Jolly Geologist</1> with their new rock collection
ja: <1>上機嫌な地質学者</1>と新たな石のコレクションを撮影しましょう
ko: <1>유쾌한 지질학자</1>와 새로운 돌 컬렉션의 사진을 찍기
zh_hans: 拍摄一张<1>雀跃地质学家</1>及其新岩石收藏的照片
zh_hant: 幫<1>雀躍地質學家</1>和他的新礦石收藏拍張照

# daily_quest_spirit_scared_desc
source: <b>Relive this spirit memory from Golden Wasteland</b>
ja: <b>紋様が示す捨てられた地の精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>황금 황무지에서 이 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>重温这个来自暮土先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫這個來自暮土先靈的記憶</b>

# daily_quest_spirit_scouting1_desc
source: Move closer to the tower, then take a photo of it
ja: 塔に近づき、写真を撮る
ko: 탑에 더 가까이 다가가서 사진을 찍으세요
zh_hans: 靠近塔楼，然后给它拍张照片
zh_hant: 靠近塔樓，然後拍一張照片

# daily_quest_spirit_scouting1_hint
source: Move closer to the tower, then take a photo of it
ja: 塔に近づき、写真を撮る
ko: 탑에 더 가까이 다가가서 사진을 찍으세요
zh_hans: 靠近塔楼，然后给它拍张照片
zh_hant: 靠近塔樓，然後拍一張照片

# daily_quest_spirit_scouting2_desc
source: Take a photo inside the caves
ja: 洞窟の中で写真を撮る
ko: 동굴 안에서 사진을 찍으세요
zh_hans: 在洞穴内拍张照片
zh_hant: 在洞穴內拍一張照片

# daily_quest_spirit_scouting2_hint
source: Take a photo inside the caves
ja: 洞窟の中で写真を撮る
ko: 동굴 안에서 사진을 찍으세요
zh_hans: 在洞穴内拍张照片
zh_hant: 在洞穴內拍一張照片

# daily_quest_spirit_scouting3_desc
source: Move closer to the island, then take a photo of it
ja: 島に近づき、写真を撮る
ko: 섬에 더 가까이 다가가서 사진을 찍으세요
zh_hans: 靠近岛屿，然后给它拍张照片
zh_hant: 靠近島嶼，然後拍一張照片

# daily_quest_spirit_scouting3_hint
source: Move closer to the island, then take a photo of it
ja: 島に近づき、写真を撮る
ko: 섬에 더 가까이 다가가서 사진을 찍으세요
zh_hans: 靠近岛屿，然后给它拍张照片
zh_hant: 靠近島嶼，然後拍一張照片

# daily_quest_spirit_selfie_crabvoice_desc
source: <b>Take a selfie with Crab Whisperer in Prairie Peaks</b>
ja: <b>草原連峰で蟹の語り部と一緒にセルフィーを撮る</b>
ko: <b>초원 봉우리에서 게 소리꾼과 셀카 찍기</b>
zh_hans: <b>在云野峻岭与蟹语者自拍</b>
zh_hant: <b>和蟹語者在雲野峻嶺自拍</b>

# daily_quest_spirit_selfie_evillaugh_desc
source: <b>Take a selfie with Cackling Cannoneer in Prairie Peaks</b>
ja: <b>草原連峰で豪快に笑う砲手と一緒にセルフィーを撮る</b>
ko: <b>초원 봉우리에서 낄낄 웃는 포수와 셀카 찍기</b>
zh_hans: <b>在云野峻岭与嬉笑炮手自拍</b>
zh_hant: <b>和嘎嘎大笑的炮手在雲野峻嶺自拍</b>

# daily_quest_spirit_selfie_grumpy_desc
source: <b>Take a selfie with Hiking Grouch in Prairie Peaks</b>
ja: <b>草原連峰でハイキングする気むずかし屋と一緒にセルフィーを撮る</b>
ko: <b>초원 봉우리에서 하이킹하는 불평쟁이와 셀카 찍기</b>
zh_hans: <b>在云野峻岭与固执登山者自拍</b>
zh_hant: <b>和固執登山者在雲野峻嶺自拍</b>

# daily_quest_spirit_selfie_welcome_desc
source: <b>Take a selfie with Troupe Greeter in Prairie Peaks</b>
ja: <b>草原連峰で一座の進行役と一緒にセルフィーを撮る</b>
ko: <b>초원 봉우리에서 격한 인사 크리처와 셀카를 찍어보세요</b>
zh_hans: <b>在云野峻岭与迎宾侍者自拍</b>
zh_hant: <b>和迎賓侍者在雲野峻嶺自拍</b>

# daily_quest_spirit_stagehandmusician1_desc
source: Help <1>Frantic Stagehand</1> with setup
ja: <1>一生懸命な舞台美術家</1>が準備するのを手伝いましょう
ko: <1>극성스러운 무대담당자</1>의 무대준비를 도와주기
zh_hans: 帮助<1>焦急的幕后人员</1>完成舞台布置
zh_hant: 幫<1>焦急技術人員</1>佈置舞台

# daily_quest_spirit_stagehandmusician2_desc
source: Find <1>Mellow Musician</1> to help with setup
ja: <1>のんびり屋の音楽家</1>を見つけ、準備するのを手伝いましょう
ko: <1>그윽한 음악가</1>를 찾아서 무대준비를 도와주기
zh_hans: 找到<1>老练音乐家</1>来帮忙完成舞台布置
zh_hant: 把<1>沉穩音樂家</1>找來幫忙佈置

# daily_quest_spirit_stagehandmusician2_hint
source: Help <1>Frantic Stagehand</1> find <1>Mellow Musician</1>
ja: <1>一生懸命な舞台美術家</1>が<1>のんびり屋の音楽家</1>を探す手伝いをしましょう
ko: <1>극성스러운 무대담당자</1>가 <1>그윽한 음악가</1>를 찾도록 도와주세요
zh_hans: 帮助<1>焦急的幕后人员</1>找到<1>老练音乐家</1>
zh_hant: 幫<1>焦急技術人員</1>找回<1>沉穩音樂家</1>

# daily_quest_spirit_stagehandmusician3_desc
source: Help <1>Mellow Musician</1> with setup
ja: <1>のんびり屋の音楽家</1>が準備するのを手伝いましょう
ko: <1>그윽한 음악가</1>의 무대준비를 도와주기
zh_hans: 帮助<1>老练音乐家</1>完成舞台布置
zh_hant: 幫<1>沉穩音樂家</1>佈置舞台

# daily_quest_spirit_strong_desc
source: <b>Relive this spirit memory from Valley of Triumph</b>
ja: <b>紋様が示す峡谷の精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>승리의 계곡에서 이 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>重温这个来自霞谷先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫這個來自霞谷先靈的記憶</b>

# daily_quest_spirit_template
source: <1>{{1}}</1> needs help with something in {{2}}
ja: {{2}}で、<1>{{1}}</1>が、助けを必要としているようです
ko: <1>{{1}}</1>이(가) {{2}}에서 도움을 요청해요
zh_hans: <1>{{1}}</1>在{{2}}需要帮助
zh_hant: <1>{{1}}</1>在{{2}}需要幫忙

# daily_quest_spirit_tiptoe1_desc
source: Help the <1>Tiptoeing Tea-Brewer</1> brew a cup of tea for their loved ones
ja: <1>ぬき足の茶人</1>が愛する人のためにお茶を淹れるのを手伝いましょう
ko: <1>까치걸음 차 애호가</1>가 사랑하는 이들을 위해 차를 끓이는 걸 도와주세요
zh_hans: 帮助<1>踮脚的沏茶师</1>为心爱之人泡一杯茶
zh_hant: 幫助<1>小心翼翼的泡茶人</1>為摯愛之人泡一壺茶

# daily_quest_spirit_umbrella1_desc
source: Bring <1>Blushing Prospector</1> to shelter
ja: <1>恥じらう探鉱者</1>を雨宿りができる場所へ連れていきましょう
ko: <1>수줍은 탐험가</1>를 대피소로 데려가기
zh_hans: 将<1>羞涩勘探者</1>带到躲避处
zh_hant: 將<1>羞澀勘探者</1>帶到躲雨處

# daily_quest_spirit_umbrella2_desc
source: Bring <1>Shivering Trailblazer</1> to shelter
ja: <1>恥じらう探鉱者</1>を雨宿りができる場所へ連れていきましょう
ko: <1>덜덜 떠는 개척자</1>를 대피소로 데려가기
zh_hans: 将<1>发抖开拓者</1>带到躲避处
zh_hant: 將<1>發抖開拓者</1>帶到躲雨處

# daily_quest_spirit_umbrella3_desc
source: Share a moment with the spirits
ja: 精霊たちとこのひと時を共有しましょう
ko: 영혼과 함께 잠시 시간을 보내요
zh_hans: 与先灵共处片刻
zh_hant: 與先靈共處片刻

# daily_quest_spirit_wave_desc
source: <b>Relive this spirit memory from Daylight Prairie</b>
ja: <b>紋様が示す草原の精霊の記憶を呼び起こす</b>
ko: <b>햇빛 초원에서 이 영혼의 기억을 다시 체험하기</b>
zh_hans: <b>重温这个来自云野先灵的记忆</b>
zh_hant: <b>重溫這個來自雲野先靈的記憶</b>

# daily_quest_spirit_wildlife1_desc
source: Deep call the butterflies with <1>Nightbird Whisperer</1>
ja: <1>夜鳥の語り部</1>と一緒に大きく呼びかけて蝶々たちを引き寄せましょう
ko: <1>밤의 새 소리꾼</1>과 함께 나비를 큰 소리로 부르기
zh_hans: 与<1>夜鸟语者</1>一起大声呼唤蝴蝶
zh_hant: 與<1>夜鳥語者</1>一起大聲呼喚蝴蝶

# daily_quest_spirit_wildlife1_hint
source: Deep call the butterflies with <1>Nightbird Whisperer</1>
ja: <1>夜鳥の語り部</1>と一緒に大きく呼びかけて蝶々たちを引き寄せましょう
ko: <1>밤의 새 소리꾼</1>과 함께 나비를 큰 소리로 부르기
zh_hans: 与<1>夜鸟语者</1>一起大声呼唤蝴蝶
zh_hant: 與<1>夜鳥語者</1>一起大聲呼喚蝴蝶

# daily_quest_spirit_wildlife2_desc
source: Deep call the butterflies in the cave with <1>Jolly Geologist</1>
ja: <1>夜鳥の語り部</1>と一緒に大きく呼びかけて蝶々たちを引き寄せましょう
ko: <1>유쾌한 지질학자</1>와 함께 동굴에서 나비를 큰 소리로 부르기
zh_hans: 与<1>雀跃地质学家</1>一起在洞穴中大声呼唤蝴蝶
zh_hant: 在洞穴中與<1>雀躍地質學家</1>一起大聲呼喚蝴蝶

# daily_quest_spirit_wildlife2_hint
source: Deep call the butterflies with <1>Jolly Geologist</1>
ja: <1>夜鳥の語り部</1>と一緒に大きく呼びかけて蝶々たちを引き寄せましょう
ko: <1>유쾌한 지질학자</1>와 함께 나비를 큰 소리로 부르기
zh_hans: 与<1>雀跃地质学家</1>一起大声呼唤蝴蝶
zh_hant: 與<1>雀躍地質學家</1>一起大聲呼喚蝴蝶

# daily_quest_spirit_wildlife3_desc
source: Bring <1>Nightbird Whisperer</1> to the manta
ja: <1>夜鳥の語り部</1>をマンタの居るところへ連れていきましょう
ko: <1>밤의 새 소리꾼</1>을 만타가오리에게 데려가기
zh_hans: 将<1>夜鸟语者</1>带到光鳐处
zh_hant: 將<1>夜鳥語者</1>帶到光鰩的所在

# daily_quest_spirit_wildlife3_hint
source: Bring <1>Nightbird Whisperer</1> to the manta
ja: <1>夜鳥の語り部</1>をマンタの居るところへ連れていきましょう
ko: <1>밤의 새 소리꾼</1>을 만타가오리에게 데려가기
zh_hans: 将<1>夜鸟语者</1>带到光鳐处
zh_hant: 將<1>夜鳥語者</1>帶到光鰩的所在

# daily_quest_spirit_yoga1_desc
source: Join <1>Ascetic Monk</1> for a stretch
ja: <1>節制の修行者</1>と一緒に体をほぐしましょう
ko: <1>금욕적인 수도승</1>과 함께 스트레칭하기
zh_hans: 与<1>苦行僧侣</1>一起进行一次伸展
zh_hant: 與<1>苦行僧侶</1>一起做伸展操

# daily_quest_spirit_yoga2_desc
source: Join <1>Ascetic Monk</1> for a stretch
ja: <1>節制の修行者</1>と一緒に体をほぐしましょう
ko: <1>금욕적인 수도승</1>과 함께 스트레칭하기
zh_hans: 与<1>苦行僧侣</1>一起进行一次伸展
zh_hant: 與<1>苦行僧侶</1>一起做伸展操

# daily_quest_spirit_yoga3_desc
source: Join <1>Ascetic Monk</1> for a stretch
ja: <1>節制の修行者</1>と一緒に体をほぐしましょう
ko: <1>금욕적인 수도승</1>과 함께 스트레칭하기
zh_hans: 与<1>苦行僧侣</1>一起进行一次伸展
zh_hant: 與<1>苦行僧侶</1>一起做伸展操

# daily_quest_ui_complete
source: Well done! Here's your <heart/> Come back tomorrow for more!
ja: おめでとう！<heart/>を1つ 獲得しました 明日のクエストをお楽しみに！
ko: 수고하셨어요! <heart/>를 받으세요. 내일 다시 와서 또 받을 수 있어요!
zh_hans: 这里是你的奖励<heart/>！记得明天再来！
zh_hant: 這是你的獎勵<heart/>！記得明天再來！

# daily_quest_ui_intro
source: Complete today's challenges to earn a <heart/>
ja: 今日のクエストを完了して<heart/>を獲得しましょう
ko: 오늘의 챌린지를 완료하고 <heart/>를 받으세요
zh_hans: 完成今天的挑战可以获得一颗<heart/>
zh_hant: 完成今天的挑戰可以獲得一顆<heart/>

# daily_quest_use_teleport_to_candle_space_desc
source: <b>Teleport back to Home</b>
ja: <b>ホームに戻る</b>
ko: <b>텔레포트하여 안식처로 돌아가기</b>
zh_hans: <b>传送回遇境</b>
zh_hant: <b>傳送回遇境</b>

# daily_quest_visit_day_arch_desc
source: <b>Visit the highest arch in Prairie</b>
ja: <b>草原で最も高いアーチを訪れる</b>
ko: <b>초원에서 가장 높은 아치를 찾아가기</b>
zh_hans: <b>拜访云野最高的拱门</b>
zh_hant: <b>拜訪雲野最高的拱門</b>

# daily_quest_visit_day_birds_nest_desc
source: <b>Climb Prairie's broken tower</b>
ja: <b>草原で壊れた塔に登る</b>
ko: <b>초원에서 부서진 탑을 오르기</b>
zh_hans: <b>攀爬云野坍塌的圆塔</b>
zh_hant: <b>攀爬雲野坍塌的圓塔</b>

# daily_quest_visit_day_fairyring_desc
source: <b>Find Prairie's fairy ring</b>
ja: <b>草原で妖精のリングを見つける</b>
ko: <b>초원에서 요정 고리 찾기</b>
zh_hans: <b>寻找云野精灵之环</b>
zh_hant: <b>找到雲野的精靈之環</b>

# daily_quest_visit_day_koi_pond_desc
source: <b>Find the koi pond, high up in Prairie</b>
ja: <b>草原の高台で鯉の池を見つける</b>
ko: <b>초원의 높은 섬에서 잉어 연못 찾기</b>
zh_hans: <b>寻找云野高处的锦鲤池</b>
zh_hant: <b>找到雲野高處的錦鯉池</b>

# daily_quest_visit_day_temple_summit_desc
source: <b>Touch the highest spire on Prairie's temple</b>
ja: <b>草原の神殿で最も高い鐘に触れる</b>
ko: <b>초원의 사원에서 가장 높은 첨탑을 만지기</b>
zh_hans: <b>触碰云野神庙最高的金塔</b>
zh_hant: <b>觸碰雲野神廟最高的金塔</b>

# daily_quest_visit_dusk_barricades_desc
source: <b>Find Wasteland's barricades</b>
ja: <b>捨てられた地でバリケードを見つける</b>
ko: <b>황무지에서 바리케이트를 찾아가기</b>
zh_hans: <b>寻找暮土的拒马</b>
zh_hant: <b>找到暮土的拒馬</b>

# daily_quest_visit_dusk_cannon_desc
source: <b>Visit the cannon in Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で大砲を見つける</b>
ko: <b>황무지에서 대포를 찾아가기</b>
zh_hans: <b>寻找暮土的大炮</b>
zh_hant: <b>找到暮土的大炮</b>

# daily_quest_visit_dusk_gravepillar_desc
source: <b>Discover the source of the purple cape</b>
ja: <b>紫色のケープを探す</b>
ko: <b>보라색 망토가 어디에서 왔는지 알아보기</b>
zh_hans: <b>发现紫衫斗篷的出处</b>
zh_hant: <b>發現紫衫斗篷的出處</b>

# daily_quest_visit_dusk_peak_desc
source: <b>Reach the highest peak in Wasteland</b>
ja: <b>捨てられた地で最も高い場所を目指す</b>
ko: <b>황무지에서 가장 높은 언덕 위에 오르기</b>
zh_hans: <b>爬上暮土最高的山峰</b>
zh_hant: <b>爬上暮土最高的山峰</b>

# daily_quest_visit_dusk_pyramid_desc
source: <b>Visit cannon in Wasteland </b>
ja: <b>捨てられた地で大砲を見つける</b>
ko: <b>황무지에서 대포를 찾아가기</b>
zh_hans: <b>寻找暮土的大炮</b>
zh_hant: <b>找到暮土的大炮</b>
